Oke, siapa yang tahu ini?
Ya.
Ya, silakan Yamamoto-kun.
X sama dengan 2.
Hebat juga ya.
Nah, yang lain contoh Yamamoto-kun ya.
Ya.
Terutama Yajima-kun.
Makan di kelas itu melanggar aturan.
Habisnya saya lapar.
Tadi nggak tahan, jadi saya makan.
Tahan sedikit lah. Boleh gitu?
Ngomong kayak gitu.
Ibu saya itu punya posisi penting di dewan pendidikan, jadi masalah ini bisa saya adukan lho.
Terserah kamu saja.
Tugas saya sebagai guru adalah menuntun murid ke jalan yang benar.
Anda akan menyesal bicara begitu.
Baik, kita lanjut pelajarannya.
Buka halaman 48.
Bu Meguri, wali kelas sekaligus guru bimbingan siswa.
Seorang wanita tegas yang selalu bersikap dingin dan serius.
Namun, itu hanya satu sisi dari dirinya yang belum aku ketahui.
Panas banget.
Jadi ketua kelas itu berat ya.
Hebat kamu.
Bisa membereskan semuanya seperti ini.
Aku kagum.
Tidak ada yang bantu kamu?
Maaf.
Ambilkan.
Hah? Kok tidak pakai celana dalam? Bu Meguri tidak pakai CD?
Baik, sekarang tulis X kuadrat ditambah 6X.
Tulis yang benar.
X kuadrat ditambah 6X, ayo tulis.
Kalian tidak sedang makan, kan? Ah, tidak kok.
Hebat kamu, Yamamoto. Memang beda.
Lagi menggambar?
Ah, maaf.
Apa ini?
Ini akan keluar di ujian, jadi ingat baik-baik ya. Paham?
Paham.
Hari ini tidak pakai juga, ya?
Guru. Ada apa?
Kenapa Sensei gak pakai celana dalam?
Akhirnya sadar ya.
Kenapa rasanya enak, Sensei?
Ini cara melampiaskan stres.
Di sini.
Sensei sibuk kerja tiap hari, ditambah lagi banyak komplain dari orang tua murid.
Tanpa sadar, mental Sensei sudah di ambang batas.
Jadi, cuma ini yang bisa kulakukan untuk menenangkan diri.
Padahal aku sendiri yang nyuruh kalian patuhi aturan, ini cuma alasan ya.
Menurut murid teladan kayak Yamamoto-kun, ini kelihatan gimana?
Pasti menjijikkan, ya.
Guru jalang kayak gini,
nggak bisa dimaafin.
Aku memaafkanmu.
Sensei, tadi itu,
Sensei keren banget.
Sungguh luar biasa.
Entahlah, aku malah
ingin lihat lebih banyak lagi.
Tadi kamu lihat, kan?
Di sini, punya Bu Guru.
Nah, lihat ya.
Rekam pakai HP-mu. Punya Bu Guru?
Kamu bawa HP, kan?
Ayo,
cepat.
Cowok puber pasti penasaran sama bagian ini, kan?
Nggak apa-apa, berjongkoklah.
Biar kubukakan untukmu.
Di sekolah, aku suka pamer memekku.
Enak.
Memekku jadi terasa enak.
Ah,
kalau sudah sange, pinggulku jadi bergerak sendiri, tahu.
Enak.
Memekku juga lagi dilihatin ya.
Enak banget.
Ngapain kamu, Yamamoto-kun? Cuma merekam di situ?
Tunjukin ke Sensei.
Kamu jadi terangsang, kan? Di sini boleh?
Ya jelas boleh lah.
Keluarin di sini.
Ya sudah, sambil lihat memek Sensei, kocok sendiri punya kamu.
Saya langsung kocok sekarang.
Tangan kamu berhenti tuh.
Hebat, kan? Lihat tititmu, memek Sensei jadi basah begini.
Tuh, sudah basah kuyup.
Sudah basah kuyup. Rekam yang benar.
Becek banget, kan? Memek Sensei.
Sudah keluar, ya?
Yamamoto-kun juga ikut merasa enak ya.
Ini rahasia kita berdua saja.
Oke, sekarang coba kerjakan soalnya.
Yajima-kun, ini kan sudah pernah Sensei ajarkan.
Agak susah. Saya coba ya.
Kamu paham soalnya?
Kalau ada yang tidak dimengerti, tanya Sensei. Paham?
Kalian semua harus mencontoh Yamamoto-kun.
Sensei, saya paham. Apa yang kamu paham?
Belajar terus-menerus ternyata bikin stres tanpa kusadari,
dan aku nggak tahu cara ngilanginnya.
Tapi Sensei mengajariku caranya.
Berkat itu, aku jadi terangsang sekali.
Aku juga terangsang. Mau hilangkan stres lagi?
Iya.
Indah sekali.
Tolong perlihatkan lebih lagi. Kamu mau lihat?
Iya.
Dibuka lebar ya.
Hebat.
Basah banget ya.
Ni-
hat, lihat deh.
Sampai ada lendirnya, kan?
Iya.
Becek banget, ya.
Luar biasa.
Sampai menetes nih.
Murid-murid lagi nggak ada, jadi lihat baik-baik ya. Bisa lihat dari belakang juga?
Iya.
Kelihatannya lebih terbuka dari tadi. Bisa lihat sampai ke dalam?
Iya. Terbuka. Di bagian gunungnya?
Aku lihat.
Kubuka lagi ya.
Kubuka lebih lebar lagi ya.
Tuh. Sensei, apa Anda mau keluar?
Cuma sedang mati rasa saja.
Ah,
tadi itu ya.
Oke, oke. Ternyata nggak kerekam sama sekali.
Jangan di sini, nanti murid-murid datang. Ikut aku.
Maaf, Bu.
Tutup pintunya.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Memikirkan kita bisa ketahuan, itu bikin aku bergairah.
Yamamoto, kamu juga mau melepas stres, kan?
Iya.
Sentuhlah.
Sentuh.
Menyentuh sesuatu yang lembut itu ampuh buat hilangin stres, tahu.
Aku takut.
Takut? Bagian pantatnya juga.
Tenang saja.
Kalau ada yang datang, kita tinggal diam saja.
Cepatlah, nanti yang lain keburu datang.
Kamu pasti selalu penasaran, kan, apa yang ada di balik rok Ibu?
Pasti bikin penasaran, ya? Sampai nggak bisa konsen belajar, kan?
Asal kamu tahu...
Ibu nggak pakai celana dalam di sekolah.
Cuma kamu yang Ibu kasih tahu. Memangnya sudah dari dulu?
Ya iyalah, sudah dari dulu.
Pekerjaan ini bikin stres banget.
Desah saja kalau mau.
Yamamoto, mau kan jadi teman pelepas stres Ibu?
Iya, mau. Sudah sakit, Bu.
Pinggulmu goyang terus tuh. Boleh Ibu jilat?
Cuma puting saja mana cukup. Mainnya kan di sini, kan?
Yamamoto-kun, kamu juga pasti stres banget, kan?
Sensei...
Susah dijilat kalau pakai kacamata. Yang ini, ini, ini.
..
Ini, ini, ini... Miss V Sensei yang lagi stres, cuma bisa lega kalau diginiin.
Lihat juga Miss V Sensei yang sudah basah kuyup ini.
Sambil lihat, gerakkan tangan dan kakimu. Ayo.
Gerakkan seperti yang biasa kamu lakukan saat melakukannya.
Sensei mau kamu lihat, Sensei pengen kamu lihat.
Sensei jadi bergairah setelah menjilat punyamu.
Suaranya, jadi makin keras ya dari yang tadi.
Lihat, basah banget kan. Beneran?
Di sekolah... Waktu itu, aku keluar pas lagi kerja.
Serius?
Serius, itu...
Syukurlah...
Makasih ya...
Kamu nggak apa-apa, Yuta?
Lanjut ya. Lanjut.
..
Kalau ngelakuin ini di sekolah, rasanya makin bergairah.
Enak banget. Bisa jilat Miss V Sensei?
Boleh, Sensei?
Tentu saja.
Jilat.
Aku lepas roknya ya.
Istirahatlah. Jilat.
Enak banget.
Gerakkan lidahmu.
Hebat.
Bu Guru, suaraku kedengaran keras banget.
Kakek.
Kamu suka ya, Yamamoto-kun. Kamu suka memek, ya?
Pinggulku bergerak sendiri, Bu Guru.
Lihat apa yang kamu lakukan pada Bu Guru.
Yamamoto-kun nakal ya.
Bu Guru harus mendidikmu dengan benar.
Tidur di sini.
Harus dididik dengan benar.
Biar Bu Guru didik pakai memek Bu Guru.
Mendekatlah lagi ke sini.
Pegang sendiri.
Serahkan saja pada Bu Guru.
Melepas stres itu penting, kan?
Nikmat sekali.
Melakukan ini di sekolah, rasanya curang banget ya.
Jangan, masukkan dengan benar ke memek.
Putingnya juga begini.
Ah.
Perutku jadi sakit.
Puting Bu Guru juga.
Payudara Bu Guru yang berguncang ini juga.
Bu Guru suaranya keras.
Mulai sekarang, biar Bu Guru yang mendidikmu.
Kontol Yamamoto-kun.
Bahaya.
Nanti ada murid datang.
Biar Bu Guru tahan.
Masukkan dari belakang.
Begitu saja.
Aku punya perasaan, aku ingin melihat wajahmu.
Sensei.
Aku ingin melakukannya denganmu.
Aku ingin dinikmati oleh Yamamoto-kun. Perutku sakit.
Itu sangat kencang.
Terlalu kencang sampai bikin mual. Apa yang terjadi?
Sudah keluar semua.
Enak, kan?
Sensei.
Maaf.
Aku mengeluarkannya di dalam. Kau mengeluarkannya?
Jadi kalian sudah berhubungan seks, ya.
Yajima-kun, bajumu keluar.
Berisik sekali soal aturan terus.
Aku tidak merepotkan siapa pun, jadi biarkan saja, kan?
Yajima-kun, mematuhi aturan itu latihan untuk mengikuti aturan masyarakat, tahu?
Meski menurutmu tidak masuk akal, kau harus tetap patuh.
Tapi Ibu bilang, pola pikir seperti itu justru mematikan kemandirian anak.
Lalu kalau anak-anak itu terjun ke masyarakat dan tidak bisa mengikuti aturan, siapa yang akan bertanggung jawab?
Itu...
Sensei cuma tidak ingin kau kesulitan saat terjun ke masyarakat nanti, Yajima-kun.
Ya, mengertilah, Yajima-kun.
B-baik.
M-maaf.
Ayo, kita coba lagi.
Guru Mebuki, hebat juga Anda
sebagai pembimbing siswa.
Terima kasih.
Zaman sekarang sudah jarang guru yang bisa menegur murid dengan tegas. Saya merasa tenang dengan adanya Anda.
Saya hanya melakukan apa yang seharusnya dilakukan.
Mohon bantuannya terus ya.
Eh.
Bukan itu maksudnya.
Membaca buku itu penting. Membaca
buku itu penting. Karena tempatnya seperti
ini, makanya kau jadi deg-degan, kan?
Hebat sekali.
Mesum, ya? Kau suka yang seperti ini?
Aku tidak tahu apakah aku suka, tapi ini sangat merangsang.
Padahal kau menyukainya.
Bisa
ketahuan, lho.
Diam.
Ini perpustakaan soalnya.
Makin nafsu ya.
Ke-
rangsangan. Kamu sudah sange, ya?
Harus aku apakan?
Boleh juga.
Bagus.
Kita sudah berbuat mesum di perpustakaan, ya.
Aku sangat terangsang.
Mau lihat aku merasa nikmat?
Iya.
Kalau begitu,
tonton dari situ.
Iya.
Buka resletingnya.
Kancingnya juga.
Iya.
Sensei, ternyata membawanya. Bawa apa?
Ini. Ini. Pernah lihat?
Mirip puting susu, kan?
Sambil lihat bagian mesum
Sensei, kocok punya Sensei.
Ya.
Sensei sudah siap.
Sensei suka ini?
Suka sekali.
Aku mengocoknya pakai ini tiap hari.
Di rumah maupun di sekolah.
Lihatlah.
Ini.
Mirip punya Yamamoto-kun, kan?
Jadi hari ini, pakai yang ini.
Aku akan merasa nikmat dengan membayangkan ini punya Yamamoto-kun.
Ya.
Kemarin aku merasa nikmat membayangkan punya Yazawa-kun, tapi hari ini aku pakai punya Yamamoto-kun saja.
Aku suka sekali menggerak-gerakkannya sambil mengelus putingku.
Persis banget kayak
tititnya si Yamamoto.
Bentuk dan ukurannya pun.
Lihat, Yamamoto-kun.
Tumbuhnya lebat sekali, kan.
Sensei tuh, kalau belum dinyalakan, digerakkan manual pakai tangan begini.
Aku suka banget.
Sensei yang memasukkannya seperti ini. Sensei, kan jadi gerak.
Jangan.
Daya-nya menyala.
Rumah.
Sakit.
Sa
kit.
Tadi hebat banget, Sensei.
Bisa menggenggam yang asli.
Bisa meng
genggam yang asli.
Suara yang menggugah selera.
Malah ditegakkan.
Aku ingin bicara.
Rumah.
Melakukan hal seperti ini di ruang UKS. Menurutmu ini mesum banget, kan?
Menurut saya begitu.
Topping ala Brasil.
Rumah.
Rasanya enak banget, ya.
Wajahmu sampai meleleh begitu.
Wajahmu sampai meleleh.
Aku jepit pakai dada, ya. Nih.
Sekarang, coba berbaring.
Angkat pinggulmu. Kejepit nih. Kenapa?
Kamu mau memasukkannya, kan?
Dasar bodoh.
Ini juga enak.
Ini juga enak, ya. Kenapa?
Mau keluar?
Mau mati ya?
Sayang sekali.
Tidur ya.
Tidur. Nggak boleh dong. Nggak boleh ya?
Padahal lagi keras begini.
Harus dimasukkan.
Sensei, buat aku senang.
Ingin memasukkannya seperti ini. Ingin memasukkannya seperti ini?
Ya sudah kalau begitu.
Kalau begitu, bisa buat Sensei senang?
Tolong ya. Boleh tidur begini?
Ya.
Jadi...
...besar.
Sensei, tolong gunakan seluruh tubuhku.
Ternyata kamu anak yang bisa ngomong begitu ya.
Nilaimu juga bagus.
Hebat, bisa jujur begitu ya.
Anak pintar.
Enak banget.
Pinggulmu gerak-gerak tuh.
Pinggulmu gerak-gerak, lho.
Jangan.
Jangan gerakkan pinggulmu.
Enak banget.
Sekarang giliran Sensei yang gerak. Pinggulnya.
Sensei, aku mau gila rasanya. Mau bantu Sensei?
Bisa rekam Sensei yang lagi nakal?
Rekam pakai ini.
Tolong ya.
Sensei lagi memuncak banget sekarang.
Sensei lagi horny banget, tolong ya.
Sekarang.
Harus sekarang.
Rekam sekarang.
Video ya.
Bukan foto. Rekam pakai video.
E-
nak banget.
Aku rasa aku mesum.
Tapi ini luar biasa.
Enak banget.
Jangan. Jangan.
Jangan.
Jangan kencang-kencang.
Staminamu masih banyak, kan?
Rekam dari belakang juga.
Rekam bagian situ.
Kamu lagi pengen, makanya manja begitu kan?
Si tukang minta-minta emang manja.
Aku keluar.
Sudah, nggak tahan lagi.
Vaginaku kemasukan banyak udara.
Aku mau makan seleramu.
Nemamoto-kun.
Lihatlah.
Rekam aku, Sensei.
Kumohon.
Rekamlah.
Aku terangsang kalau dilihat.
Nemamoto-kun.
Lihat.
Leher yang itu juga.
Lihat, jadi seperti ini, kan.
Punya Sensei.
Berubah drastis. Kamu rekam dengan benar?
Ya.
Aku sudah tidak tahan, Sensei.
Di sini juga sudah mulai terangsang.
Duduklah.
Rekam dari bawah. Bagaimana keadaan vaginaku?
Mengeluarkan lendir.
Aku benar-benar terangsang.
Oh, tidak apa-apa.
Kamu, bukankah sudah kubilang jangan berlari di koridor?
Maaf.
Tenanglah di koridor.
Maaf. Maaf. Lanjutkan. Anda baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Tadi berbahaya, Sensei.
Ini rahasia dari murid-murid ya. Paham?
Tentu saja.
Aku sudah sangat terangsang sekarang. Tidak boleh.
Vaginaku juga basah sekali.
Cuma begini saja sudah cukup, kan.
Dilihatin doang
malah bikin males.
Aku pergi.
Sentuh lagi. Kumohon.
Sentuh putingku juga.
Boleh, kok.
Aku sampai mendesah.
Ter-
baik, Sensei.
Sakit.
Terlalu manis.
Aku suka sekali yang ini milik Yamamoto-kun.
Punya Yamamoto-kun juga jadi sakit.
Tunjukkan padaku.
Boleh aku sentuh ini sambil menunjukkannya?
Boleh.
Itu makin membesar.
Tunjukkan pada Sensei.
Gerakkan.
Coba gerakkan punyamu pakai tanganmu sendiri.
Gerakkan dengan tangan yang sedang mengulik memek Sensei.
Mesum.
Perutku sakit.
Cepatlah, nanti murid-murid datang.
Rekam videonya saat gurunya bicara.
Ekspresi gurunya lucu banget. Kerekam nggak?
Kerekam kok.
Perutku sakit.
Pe-
-rut sakit.
Pintar banget kamu ngerekamnya.
Jangan-jangan, kamu lagi bersenang-senang sama pacarmu?
Emang iya?
Dasar nakal.
Perutku sakit.
Tapi, ngelakuin hal kayak gini sama guru di sekolah itu bikin bergairah, lho.
Perutku sakit. Harus gimana?
Nanti keluar dari mulut.
Pakai ini. Kenapa tiba-tiba kepikiran begitu?
Makasih sapu tangannya.
Kamu baik banget, ya.
Kaget aku.
Tiba-tiba dikeluarin sih.
Bu Megu. Bu Megu.
Ya. Coba lihat ini. Yamamoto?
Iya.
Murid sepintar Yamamoto dapat nilai segini, apa ada masalah di rumahnya?
Bu Megu. Iya. Dengar kan?
Iya.
Tolong tegur Yamamoto supaya dia lebih serius.
Baik.
Saya andalkan Anda.
Baik. Maksudnya selesai itu apa?
Ujiannya kan sudah dibagikan, kan?
Ya.
Tentu saja guru juga salah.
Sebagai guru, aku harus membimbing
murid-murid ke jalan yang benar.
Aku tak bisa menyeretmu ke jalan
kejahatan. Yamamoto-kun, kau mengerti, kan?
Semangat belajarnya.
Fokus belajarmu.
Pak, ini saya.
Apa kamu puas
pamer sendiri tadi?
Yamamoto-kun, aku tak bisa lagi
membiarkanmu meladeni hobi mesum Pak Guru.
PR hari ini sudah
kuselesaikan semua.
Kamu benar-benar belajar ya.
Aku percaya padamu, Sensei.
Kali ini jangan ajari aku pelajaran sekolah,
tapi biarkan aku lebih mengenalmu, Sensei.
Ya, aku mengerti.
Kasih tahu ya.
Tolonglah.
Duduk.
Kamu ingin tahu soal Sensei, ya?
Ya.
Ibu guru juga ingin tahu banyak
tentang Yamamoto-kun, ya.
Aku harus tahu segalanya tentang
Yamamoto-kun. Kan aku wali kelasnya.
Pak, cuma si Yamamoto
yang berani melakukan hal ini.
Senang sekali.
Aku juga mau tahu banyak
soal payudara besarmu, Sensei.
Tolong beritahu aku.
Sensei...
Yang ini juga, aku mau tahu.
Tolong beritahu aku.
Maaf.
Bikin payudara Sensei
basah kuyup duluan.
Sensei...
Nenen Bu Yusuka...
Biar aku tahu semua
tentang payudara Sensei.
Rasakan payudara
Sensei sampai puas.
Kita mau melakukan ini
berduaan saja di kelas?
Yusu-chan...
Perasaan
Enak. Bisa tolong
naik ke atasku?
Ada apa?
Yamamoto-kun.
Kasih tahu aku lagi bagian mana yang
bikin Sensei enak. Kamu jadi mesum, ya?
Guru suka banget
sama si mesum itu.
Jangan-jangan, Sensei
yang membuat dia seperti itu?
Ya, benar. Sensei itu...
Guru yang
menyenangkan ya, aku ini.
Enak.
Lagi, lagi.
Enak banget.
Gila, muka lu kayak orang bego.
Enak ya, memek Bu Guru.
Apa?
Mau lihat, Sensei? Mau. Mau
dimasukkan dari belakang?
Sering-seringlah tusuk
memek gurumu yang basah itu.
Gue lagi narik sekuat tenaga.
Sensei, biar kubuat sange,
biar kubikin basah memekmu itu.
Nggak ngerti, kenapa sih
"krov" harus dipanjangin lagi?
Nikmat tapi menyiksa.
Nikmat sekali.
Silakan berikan teks bahasa
Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Enak banget.
Gue semangat banget.
Di sini enak rasanya.
Tekanannya luar biasa.
Enak sekali rasanya.
Memang enak sekali.
Saya juga berusaha.
Enak banget. Masih kurang.
Adalah.
Masih kurang.
Jantungku sakit.
Kenapa kalian melakukan
seks yang sebejat ini?
Berkat ajaran
Sensei, aku jadi mahir.
Guru tidak memberitahuku.
Guru sudah memberi tahu saya.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang terjadi?
Aku ingin lebih. Sensei ingin
lebih. Aku mulai mengantuk.
Ayo lanjut sampai pagi.
Mantap, mantap, mantap!
Versi terakhir!
Edisi terakhir!
Ayo!
Hei, jangan lari di koridor.
Melanggar aturan.
Ya.
Yamamoto, ada yang
perlu kita bicarakan.
Ya?
Ngerti kan, maksud saya apa?
Kamu terus menatap
tubuh seksiku.